SOLD OUT ON YOU
Kenapa dengan awak? Tak dengar bunyi hon?
Awak okey?
Awak mabukkah, Cik Dam?
Cik Dam.
Tunggu di sini.
Terima kasih.
Cik Dam…
En. Mechoori?
Apa yang awak…
Saya suka.
Minyak wangi apa yang awak guna?
Apa awak buat ini?
Bau kesturi berkayu yang halus…
Saya rasa pelanggan akan suka.
Saya tak pakai pun.
Awak tak nak orang lain guna?
Menjengkelkan.
Dasar…
Cik Dam…
EPISOD 4
Sudah habis.
Macam mana boleh luka?
Sakitnya.
Mak.
Jawablah.
Tolonglah jawab.
Mechoori!
Hei, Som-yi.
Kenapa tak ke sekolah?
Ada sesuatu berlaku?
Tak,
bukan begitu.
Awak ada duit?
Nak berapa?
Kakak akan beri saya 50,000 won
kalau saya cuci kedai minggu depan.
Kamu nak pinjam 50,000 won?
Nak beli apa?
"Foka"!
Apa kamu kata?
Pakau? Kamu…
Tak boleh.
Kenapa? Ia buat saya gembira.
Som-yi!
Ada banyak hobi yang baik
dan menyeronokkan.
Susah nak berhenti kalau ketagih.
Kamu tak boleh berjudi.
Maksudnya?
Saya maksudkan kad foto.
Saya nak beli kad foto.
Kad foto?
Kamu nak 50,000 won?
Mechoori.
Daripada awak bekerja hari ini,
apa kata awak kaji tentang dunia luar?
DAM YE-JIN
Mechoori, awak "memuja" dia?
Tak.
Apa maksud "memuja"?
Awak suka dia?
Tak!
Cuma sesuatu tentang dia
buat saya terganggu.
Begitulah permulaan jadi pemuja.
Kamu nak makan apa-apa, Som-yi?
Tak guna.
- Ini berita buruk untuk kakak.
- Apa?
Tiada apa-apa.
Dia okey saja pagi tadi.
Bagaimana kamu tahu?
Dia bersiaran langsung.
"Siaran langsung"?
Siaran langsung!
Helo. Selamat pagi.
Awak semua.
Lihatlah langit. Indah, bukan?
Ini tempat kesukaan saya
di Sungai Hangang.
Saya rasa segar apabila ke sini.
Saya bersiaran
untuk tunjuk kepada kamu.
Tapi tak nampak begitu cantik
menerusi kamera.
Cuaca di sini panas.
Awak tertanya-tanya kalau dia tidur lena
atau makan dengan betul?
Bukan begitu.
Yalah itu, pak cik.
Ada kesilapan semasa saya cuba baju?
Pinggangnya sangat ketat.
Kami tak ubah apa-apa.
Berat badan awak naik?
Awak ini.
Awak pun tahu saya diet sebelum bersiaran.
Kenapa ketat sangat?
Tak banyak, tapi makanlah.
Kentang kesukaan awak.
Mak cik tanam sendiri.
Minum sikhye untuk hadam dengan lancar.
Saya makan beberapa suap saja.
Hari Sabtu saja.
- Betul.
- Mustahil.
- Saya serius!
- Awak buat saya marah!
Cantik pakaian awak hari ini.
Tak kecil dengan awak?
Tak.
Saya nak tukar
kepada kasut yang tutup kaki.
- Mari lihat…
- Kaki awak kenapa?
Awak cedera?
Lepas bangun dah luka.
Mungkin terkena apa-apa.
Macam mana boleh berlaku? Awak okey?
Saya baik-baik saja, jadi tak perlu risau.
Tapi apa yang kamu bualkan? Teruja betul.
Sebenarnya…
Cik Dam!
Terkejut saya.
Ada apa?
Kami ada berita tergempar.
Kami minta sebanyak mungkin
ruang simpanan untuk esen L'Etoile
dan mereka kosongkan
seluruh gudang untuk kita!
Seluruh gudang?
Saya gembira memikirkan gudang itu
akan dipenuhi esen kita.
Sangat gembira!
Awak boleh cipta rekod baharu
untuk jualan tertinggi paling cepat!
Rekod baharu!
Semua okey dengan Gojeuneok Bio?
Kenapa tanya begitu?
Awak tak kenal Ye-jin?
Suruh En. Seo sediakan esen
sebanyak yang boleh.
Semua akan habis terjual.
Ya, semuanya.
SELURUH GUDANG DIKOSONGKAN
En. Mechoori!
Maksud saya, En. Matthew Lee!
Saya dalam masalah. Tolong saya.
Saya merayu, En. Lee!
Sumpah, kali ini saja! Tolonglah!
Kalau awak tolong saya kali ini…
PERGI BALIK. CENDAWAN TIADA.
Mechoori. Tak, En. Matthew Lee.
Saya merayu, kali ini saja!
TAK, PERGI BALIK.
BALIK
AWAK TAK BERTIMBANG RASA
INILAH AKIBATNYA
Buruknya kepak awak!
Saya tak maksudkannya. Maaf.
Maaf, saya tarik balik. Maaf!
TAK GUNA
AWAK TAKKAN LIHAT CENDAWAN
DENGAR BAIK-BAIK
AWAK TAKKAN DAPAT LIHAT CENDAWAN SAYA LAGI
SELAMAT TINGGAL!
Kembalilah, En. Lee! Jangan pergi!
Ya! Saya Dam Ye-jin.
Ya, jangan risau!
Dapatkan stok sebanyak yang boleh!
Sebanyak yang awak mahu!
Awak ada kami, faham?
Awak berdua memang boleh diharap.
Saya ada mesyuarat penting.
Nenek, apa kita nak buat
dengan kakak saya?
Mechoori akan dirampas daripadanya.
Kenapa dengan kakak kamu?
Kakak saya akan kalah menentang dia.
Personaliti lebih penting.
Antara kakak saya dan Dam Ye-jin,
nenek rasa siapa lebih cantik?
- Jin.
- Apa?
Dam Ye-jin.
Senyumannya lebar dan manis.
Nenek!
Ya, sayang.
- Mechoori?
Kenapa tanya tentang Mechoori? Awak siapa?
Saya? Saya Dam Ye-jin.
Awak pula siapa?
Bukan urusan awak.
Hei, awak rapat dengan Mechoori kami?
"Mechoori kami"? Kamu berdua rapat?
Ya, kami sangat rapat!
Yakah?
Pasti awak tahu keberadaan dia.
Kenapa awak nak tahu?
Saya dalam perjalanan berjumpa dia.
Dia sibuk menuai jagung hari ini.
Jagung? Bila? Pukul berapa?
Meskipun awak berdua rapat,
awak mungkin tak tahu.
Aduhai.
Saya tahu semua jadual Mechoori.
Yakah? Kita bincang
dengan terperinci nanti.
Kenapa dia letak?
Dia letak?
Dia terus letak.
Aduhai.
Hos beli-belah, Dam Ye-jin?
Awak orangnya. Hai.
Di mana awak beli pelitup muka itu?
Nampak selesa dan cantik.
Saya tak beli.
Yakah?
Bukankah awak patut ada di sekolah?
Saya tuntut ilmu kehidupan dengan nenek.
Pengalaman daripada orang lebih tua.
Kalau pengalaman begini?
Mari regangkan badan.
Senaman kebangsaan dimulakan!
Ayuh, cepat!
Satu, dua, tiga
empat, lima, enam, tujuh, lapan…
Lihatlah itu!
Dua, tiga, empat, lima, enam.
Nantilah lihat. Cepat bersenam!
Lutut!
Tiga, empat, lima, enam, tujuh, lapan.
Dua, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, angkat tangan!
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam…
Som-yi, tak pergi sekolah?
Apa?
Apa ini?
Oh, ya!
Lama tak jumpa, En. Lee.
Aduhai.
Bukan begitu.
Saya bukan nak ganggu awak hari ini.
Mak Cik Yang kata dia tuai jagung
hari ini, jadi saya nak bantu.
Bantu tuai jagung?
Saya pandai bekerja guna tangan.
Tak perlu. Dah ramai orang.
Janganlah begitu.
Awak pasti akan suka kalau saya bantu.
Awak akan suka.
Saya suka.
Awak tak apa-apa?
En. Lee, awak perlu jaga kesihatan
apabila awak sibuk.
Jangan risau tentang saya.
Risaukan diri sendiri saja.
Apa?
Maksud saya…
Mechoori! Kami semua menunggu!
Aduhai.
Baiklah! Kalau dah bersedia,
mari kita ke ladang!
Kenapa dengan dia?
Tunggu saya!
PENUAIAN BERMULA
Tiada kaitan dengan kau
Dari awal lagi, kau tak wujud
Tolong tuai betul-betul
untuk makgeolli menantu saya!
- Baiklah!
- Sudah tentu!
Jangan risau!
Perniagaan makgeolli
menantu saya akan berjaya.
Makgeolli akan laris!
- Akan laris!
- Laris!
Makgeolli akan laris!
Dapat.
Jagung ini besar.
Panasnya.
Ini memenatkan.
LADANG JAGUNG DEOKPUNG
Panas sampai nak pengsan.
Saya dah tak sanggup.
Tak boleh. Ini terlalu sukar.
Penatnya.
Saya boleh.
Tak apa.
Masa untuk makan snek.
- Mari makan snek.
- Sudah masanya?
Mari makan snek.
Makan, semua!
Mari makan.
- Minum.
- Minum!
Semua karbohidrat.
Amat menyegarkan.
Tak makan, sayang?
Tak, saya perlu kurangkan berat.
Awak perlu makan snek supaya bertenaga.
Tak apa. Saya jenis tak makan banyak.
Makanlah sedikit.
- Tak apa…
- Satu saja.
Mak cik!
Makanan enak tak dikira. Makanlah.
Takkan naik berat.
Makanlah.
Sedapnya!
SEDAP
Lagi mudah hadam
kalau minum Americano ais, bukan?
Betul.
Jemput minum kopi ais, semua!
Jin-yi!
Hai!
Siapa dia?
Dia ikon Deokpung.
Kami tak boleh hidup tanpa dia.
Ini, ini dan ini.
Semua dari kedai dia.
- Ini juga.
Baiklah.
Ini dia.
Segarnya!
Ambil seorang satu.
Kopi ais.
Dia kakak saya. Cantik, bukan?
Personalitinya juga bagus.
Som-yi! Apa kamu buat di sini?
Lupakan apa saya cakap.
Dasar…
Ae-ra.
Nak minum dengan saya?
Comelnya.
Dia selalu menolak.
Awak masih mengurat dia?
Saya pun takkan terima awak.
Tuan tahu kami tuai jagung hari ini.
Saya takkan beli dengan harga itu.
Saya tak boleh jual separuh harganya.
Kalau begitu,
tiada apa nak dibincangkan.
Saya tolak tawaran
daripada gedung beli-belah
untuk beri kepada kilang makgeolli tuan.
Tuan tak boleh buat begini.
Saya akan caj penalti
dan tamatkan urus niaga dengan tuan.
Mechoori.
Tuan, jangan…
Kali ini saja, boleh?
Jualan saya menurun
dan ramai pekerja saya berhenti.
Bahkan, saya sendiri
yang buat penghantaran.
Sejujurnya,
saya minta separuh harga
supaya awak tolak.
Ibu mentua tuan tahu
prestasi perniagaan menurun?
Tolong rahsiakan daripada dia.
Menantu saya kata dia takkan beli jagung?
Ya, dia nak cipta sesuatu yang baharu.
Kita perlu jual di tempat lain.
Kenapa tolak jagung berkualiti?
Bagaimana dengan jagung-jagung ini?
Tak apa, saya akan cari cara
untuk uruskannya.
Sampai sini saja untuk hari ini.
Terima kasih, semua.
Rasanya tak sedap
jika tak dituai dalam masa dua hari.
Betul.
Aduhai.
Saya akan hantar mak cik pulang.
Tak usah! Mak cik nak tuai semua dulu.
Mak cik.
Tiada tempat nak simpan
dan lebih baik jika tak dituai.
Baliklah berehat. Saya akan cari jalan.
Jadi,
jagung-jagung ini
akan terbuang begitu saja.
Awak pun patut balik.
Terima kasih bantu saya.
Saya nak bantu cari penyelesaian.
Tak apa. Saya boleh cari klien lain.
Masa amat penting untuk hasil segar.
Ia mengering dengan cepat.
Tiada kaitan dengan awak.
Saya menuai di bawah terik matahari,
tapi ia akan terbuang begitu saja.
Takkan saya nak biar? Ramai yang tuai.
Saya tak boleh biarkan.
Mari jual.
Apa?
Mari jual melalui strim langsung.
Kenapa pula?
Nama saya, Rancangan Maklumat Langsung.
Saya kongsi maklumat langsung.
Jadi?
"Jadi?"
Awak mungkin tak tahu maksudnya,
tapi ini tawaran yang hebat.
Awak tak yakin dengan kualiti jagung?
Purata Brix jagung di sini ialah 20 Brix.
Awak tahu maksudnya?
Ia semanis epal berkualiti tinggi,
jadi ia mudah terdedah
kepada perosak berbanding jagung biasa,
tapi kami cuma guna baja semula jadi.
Sebab itu saya buat keputusan besar
sebagai hos terbaik Korea.
Suruh semua orang berkumpul.
Helo, En. Hwang.
Boleh beri nombor
ketua jabatan dalam talian?
- Nak letak mana?
- Biar saya periksa!
Ya, di situ.
JAGUNG SEGAR DAN KUKUS
PENGHANTARAN KE SELURUH NEGARA
SIARAN LANGSUNG BELI-BELAH PERTAMA
Tuan berdua kekal di ladang
dan apabila kamera fokus kepada tuan,
pilih yang besar dan gigit.
- Okey.
Masaklah apa-apa saja
menggunakan jagung ini.
Baiklah.
- Okey!
Pengarah berbakat kita.
Zum pada saya
apabila saya cuba jagung nanti.
Nak lari atau apa-apa saja, buatlah.
Awak tetap akan kelihatan.
Saya jumpa gudang
yang boleh muat 3,000 kotak.
Tiga ribu kotak…
Okey! Beri saya sepuluh minit.
Sekejap.
Cik Dam,
awak nak bersiaran langsung begini?
Ia disiarkan di seluruh negara.
Pakaian apa yang lebih sesuai
untuk jual jagung?
Saya tak kisah.
Saya muat semula halaman.
TAWARAN TERHAD UNTUK HARI INI!
Lihatlah!
Berjaya!
Kita boleh bersiaran langsung!
- Tinggal sepuluh minit.
- Ya.
Mari pergi.
PUSAT KOMUNITI DEOKPUNG
Ayuh, cepat.
Kita kesuntukan masa.
Apa ini?
Puan pun tak tahu, bukan?
Sebab ini awak bergegas ke sini?
Teruja nak mengumpat?
Baru semalam dia terdesak
nak kekalkan slot dia.
Sekarang, dia nak buat siaran langsung.
Dia jual jagung.
Lepas kejadian lima tahun lalu pun,
dia berjaya kejar awak.
Cik Dong.
Dam Ye-jin ialah ikon HIT.
Ini mempengaruhi imej HIT.
Imej?
Dia jual produk berkualiti tinggi
pada harga berpatutan.
Dia mengekalkan imej kita
sebagai hos beli-belah dari rumah.
Puan akan biarkan dia buat sesuka hati?
Saya cuma nak lihat
semua bertahan.
Yun-ji.
Berhenti berlagak hebat
dan fikir cara untuk bertahan.
Helo, semua. Saya hos beli-belah
dari rumah, Dam Ye-jin.
Pasti anda tertanya-tanya
sebab saya di sini.
Selama 30 minit daripada sekarang,
saya akan jual jagung yang sangat manis
yang dihasilkan di Kampung Deokpung.
Ada 3,000 kotak dan setiap satu
berisi sepuluh biji jagung.
Ini jualan terhad untuk 3,000 kotak!
LADANG JAGUNG
Kami akan hantar jagung segar
dari Kampung Deokpung,
tempat ia ditanam.
JAGUNG MANIS
Jadi, pesanlah sekarang.
Saya nampak petani
bekerja keras menuai jagung.
Mari temu bual mereka.
Helo, tuan.
- Helo.
Boleh tunjukkan jagung itu?
Jagung?
Baiklah.
Dapat pun!
Kami tak guna racun perosak,
jadi ia boleh dimakan secara mentah.
Saya akan buat puisi
guna perkataan jagung.
- J!
- Jagung manis.
- A!
- Ah, sekali teguk!
- G!
- Gelas alkohol menyegarkan!
- Jagung…
- Dungu.
Lihatlah betapa berisinya biji jagung ini.
Sebesar tangan saya, bukan?
Ia sedap walaupun dimakan mentah,
tapi ada banyak cara untuk menikmatinya.
Nak tengok?
Helo!
Apa ini?
Ini pankek jagung sedap!
Pankek jagung?
Ini salad jagung.
Usah risau kalau anda tak pandai masak.
Rasanya masih sedap jika dimakan mentah.
Manis macam buah.
Biar saya suap jurukamera.
3,000 KOTAK TERJUAL
Habis dijual.
Habis dijual!
Semua habis dijual!
Terima kasih kerana menyokong
walaupun saya bersiaran secara mengejut.
Jumpa anda esok malam
di rancangan Ini HIT!
Terima kasih atas sokongan anda.
Sekian daripada saya, Dam Ye-jin.
Terima kasih!
Berhenti!
Habis dijual!
Mak Cik Yang!
Syukurlah! Terima kasih, Tuhan!
Mulai sekarang, awak cucu saya.
Jagung habis dijual
kerana ia berkualiti tinggi.
Bukan kerana awak cantik?
Semua, mari ambil swafoto bersama!
Pandang sini!
Mechoori!
Kita tiada masa!
Kita perlu tuai 3,000 kotak jagung!
- Mari menuai.
- Baiklah.
- Saya akan telefon semua yang lapang.
- Saya juga.
Awak tiada kawan. Pergi tuai cepat.
Sayang!
Cik Dam.
Cik Dam?
Awak dah sedar?
En. Mechoori?
Cik Dam.
Awak cam saya?
Awak cam saya atau tak?
Aduhai, teruklah begini!
Cik Dam.
Cik Dam!
Awak tak apa-apa?
Cik Dam…
Kenapa begini?
Cik Dam. Awak tak apa-apa?
Saya di hospital, bukan?
Tak sangka, ini kali pertama saya pengsan.
Betul.
Saya dibawa ke sini
seperti dalam filem cinta?
Sebenarnya…
Saya ingat itu semua palsu,
rupa-rupanya benar.
Apabila saya nampak adegan begitu
dalam filem cinta,
saya ingat mereka melebih-lebih.
Rupa-rupanya benar.
Jung-muk.
Saya tak rasa Cik Dam waras.
- Tak terasa aneh.
- Dia macam dirasuk.
Macam mana kalau dia dah nak mati?
Jung-muk! Datang periksa!
Dia cuma alami strok haba.
Orang tak mati semudah itu.
Begini rupanya rasanya.
KLINIK PERUBATAN WOORI DEOKPUNG
Dia alami strok haba.
Disebabkan berjemur di tengah panas.
Dia akan sembuh selepas berehat.
Tapi siapa dia? Awak kedengaran risau.
Tiada apa-apalah.
Baik, letaklah.
Hei, Mechoori.
Apa ini?
Kenapa beri banyak sangat?
Harga sewa gudang cuma separuh saja.
Ini terlalu banyak.
Saya nak bantu kurangkan
masalah Mak Cik Yang.
Makgeolli tuan ialah ubat
untuk orang-orang tua di sini.
Kalau tak dijual, teruklah nanti.
Jangan lupa makan.
Mechoori.
KILANG BIR
JAGUNG MANIS DEOKPUNG
Baiknya kamu, burung puyuh.
Masuk ke dalam bekas dan tidur.
Masuk. Tak apa, tidurlah.
Ayah.
Hei, apa yang berlaku?
Dia tak apa-apa? Dia dah bangun?
Dia alami strok haba.
Dia teman wanita Mechoori, bukan?
Teman wanita?
Apa?
Nampaknya, kamu yang alami strok haba.
PERJANJIAN KOMISEN JUALAN
Aduhai.
Saya dah kata saya tak perlukannya.
Awak layak terima,
jadi jangan rasa bersalah.
Alahai,
rumitnya cara awak berterima kasih.
- Apa?
- Tak nak balik?
Saya memang nak balik pun.
Sekejap.
Kenapa ini? Kenapa saya tiba-tiba pening?
Sekejap. Saya tak berpura-pura.
Kenapa dengan saya?
Saya perlu baring. Sekejap.
Sekejap.
Awak serius?
Nak angkat kepala pun tak boleh.
Saya tablet glukosa
dan garam di dalam beg.
Boleh tolong ambilkan?
Kosongkan saja beg saya.
Ini kecemasan. Maaf.
Kenapa saya pening?
Saya rasa yang itu.
Betul.
Terseksa betul.
Pelik betul.
Kepala saya pening.
Bangun.
Aduhai.
Terima kasih.
Sekejap.
Kenapa bekerja terlalu keras?
Saya?
Awak tak rawat luka dengan betul
dan terkena strok haba.
Itulah.
Awak rasa siapa punca semua itu berlaku?
Walau apa pun awak buat,
keputusan saya tetap sama.
Jangan buang masa.
Hei, saya sakit.
Kata-kata awak buat saya tersinggung.
Hei.
Izinkan saya berehat di atas sofa awak.
Saya tak mampu nak bergerak.
Sekejap.
Tunggu.
Jangan bergerak.
Kenapa?
Karpet saya renyuk.
Aduhai.
Kenapa begitu jauh? Terseksa betul.
Saya baring di sini saja.
Aduhai, kepala saya.
Saya dah cakap saya sakit kepala.
Kepala saya.
Aduhai.
Dia memang pelik.
Apa? Mana baju saya?
Aku akan ikutkan saja
Arus kehidupanku
Ia tiada kena mengena
Apa?
Apa itu?
Tidak, tolonglah.
Undur sajalah.
Tak guna!
Saya sibuk.
Apa ini?
Izinkan saya lalu.
Boleh awak undur?
Apa awak buat ini?
Saya kata, undur!
Awak pasti pertama kali ke sini.
Ini jalan sehala.
Mana ada jalan sehala di ladang!
Saya sampai dulu, jadi awaklah undur!
Aduhai, apa-apa sajalah.
Ini jalan keluar!
Rupa dia pelik.
Biar saya yang undurkan kereta.
Apa itu?
Tak guna! Tayar tersekat!
Sekejap.
Alamak!
Janganlah begini.
Tidak.
Si gila itu menghampiri.
Cepatlah.
Saya baru nak undurkan…
Dia nak ke mana?
Sekejap. Apa dia buat?
Biar saya undurkan kereta.
Pandulah.
Siapa lelaki muka macam kentang ini?
Apa kena dengan saya? Dah gilakah?
Awak nak balik naik apa?
Semestinya kereta.
Pening pun nak memandu?
Terharunya saya.
Awak risau tentang saya?
Kalau awak rasa bersalah,
bacalah dokumen di atas meja awak.
Saya balik dulu.
Apa yang berlaku? Siapa itu?
Siapa itu?
- Mari pergi.
- Siaplah awak.
Saya boleh jual esen
lebih baik daripada jagung.
Lelaki itu orangnya, bukan?
Dari Gojeuneok.
Saya patut cakap dengan dia.
Kenapa?
Dia buat awak bekerja
sampai terkena strok haba.
Anjing pun tak dilatih seteruk itu!
Dia fikir dia boleh arah awak?
Dia tak begitu.
Kenapa dengan awak?
Apa?
Dam Ye-jin, masuklah dan berehat.
Okey.
Terus masuk tidur.
Yalah. Pergilah.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
- Hati-hati memandu.
Penatnya.
Aduhai.
Sedarlah, Ye-jin. Ini bukan masanya.
Saya perlukan kafeina.
Saya tempah melalui telefon.
Sebentar, ya?
Baiklah.
- Ini dia.
- Baik.
- Terima kasih.
- Terima kasih. Selamat tinggal.
Terima kasih.
Awak yakin sedap?
Ini dari kedai
yang Dam Ye-jin selalu beli,
jadi pasti sedap.
- Dam Ye-jin?
- Ya.
Dia di kedai kopi itu tadi.
Yakah? Di kedai kopi?
En. Cha, awak boleh pulang sekarang.
Baunya sedap.
Saya tak mahu kerja lewat malam.
Tuan kerja terlalu keras sampai tak rehat.
- Betul.
- Berehat sepuasnya malam ini.
- Saya patut tidur.
- Dan esok…
- Ya, baliklah.
- Minda yang tenang…
Selamat malam!
- Pastikan…
- Tak apa.
- Selamat malam!
- …tuan urut kaki.
Kebetulan pula.
En. Seo.
Awak ke sini untuk minum kopi?
Saya datang untuk buat kerja.
Espreso di sini memang sedap.
Sangat disyorkan.
Saya akan cuba.
Bagus, hari pun hujan.
Awak tiada payung?
Nak saya selamatkan awak kali ini?
Ini payung yang sama, bukan?
Ya.
Barang pertama yang saya habiskan jualan.
Cuba lihat semasa hujan.
Pasti ada orang yang guna payung ini.
Nampak tak?
Kalau begini,
saya patut minta awak belanja saya makan.
Boleh, apabila awak lapang…
Malam ini.
Belanja saya malam ini.
Awak nak makan apa?
Bagaimana dengan kroisan?
En. Seo.
Saya tak bercinta
dengan orang yang saya bekerjasama.
Kalau perasaan dan kerja bercampur aduk,
saya akan kehilangan kedua-duanya.
Baiklah.
Mari bekerja.
Tapi selepas semua selesai,
mari makan bersama-sama.
Nak angkat kepala pun tak boleh.
Kosongkan saja beg saya.
DILARANG AMBIL BERLEBIHAN
Terima kasih.
Akhirnya!
Kamu banyak berjasa, Rose.
Saya akan layan kamu lebih baik.
Ya, Mak Cik Yang.
En. Mechoori?
Kenapa?
Ubat saya?
Betullah! Saya ke sana sekarang.
Dah lewat. Datang esok…
Tak, saya akan ke sana sekarang.
Awak tahu sekarang pukul berapa?
Tak penting. Tanpa ubat, saya…
Baiklah.
Jumpa di tengah-tengah.
Terima kasih. Selamat malam.
Kenapa dengan awak?
Awak ingat
mak cik tak tahu
hati awak sedang berkecamuk?
Mechoori.
Angin musim sejuk pun
tak dapat halang angin musim bunga.
Awak tak boleh halang perasaan itu
sekuat mana pun awak cuba.
Mak cik pasti awak pun tahu.
BELI-BELAH DARI RUMAH HIT
UBAT TIDUR, BANTUAN TIDUR,
UBAT KERESAHAN
Helo?
Hei, Mechoori.
Ada kecemasan. Datang ke ladang!
Mechoori, ini teruk.
Apa yang berlaku?
Saya terdengar bunyi, jadi saya periksa
dan dapati tanaman basah.
Tentu ada kesilapan
dengan kawalan kelembapan.
Apa kita nak buat?
Kita perlu basuh tanaman ini cepat.
Tunggu masa saja sebelum layu.
Kita isi penyembur tekanan tinggi dulu.
KAWASAN REHAT DEOKCHEON
Nampaknya, saya sampai dulu.
SAMPAH
Maaf.
Di mana…
Di mana kunci saya?
Mari selamatkannya.
Apa nak buat?
Aduhai, dungunya saya.
Dungu betul.
Sung-mi.
Saya tak boleh jawab sekarang.
CIK EOM SI PEMARAH
Aduhai.
Kenapa dia lama sangat?
Mak kata dia akan datang.
Mak akan datang tak lama lagi.
Tak apa.
Mak kata dia akan datang.
Mak akan datang tak lama lagi.
- Tak apa.
- Dia akan datang.
Mak akan datang tak lama lagi.
Tak apa.
Tak apa, Ye-jin.
Cik Dam!
Maafkan saya.
Tadi,
saya…
Ia berlaku begitu saja.
Maaf kerana lambat.
Itulah.
Awak tahu sekarang pukul berapa?
Saya nak datang segera, tapi…
Lupakan. Beri ubat saya.
Awak bergurau?
Sehari, satu saja.
- Apa awak buat ini?
- Cik Dam.
Mari jumpa setiap hari.
Mak.
Saya pergi ke Kampung Deokpung.
Saya jumpa orang yang sangat pelik.
Dia sangat degil
dan asyik potong cakap saya.
Tapi,
apabila saya bersama dia,
saya rasa seperti
hidup saya akan baik-baik saja.
Jadi,
boleh saya
percaya dia
dan cuba lagi?
Angin musim sejuk pun
tak dapat halang angin musim bunga.
Awak tak boleh halang perasaan itu
sekuat mana pun awak cuba.
SOLD OUT ON YOU
Awak bersama Cik Dam malam tadi?
Tentu saya dah hilang akal.
Cik Dam pun akan telefon.
Beritahu saya apabila dia telefon.
Awak nak perbaharui kontrak?
Hentikannya.
Tak cukupkah kamu rosakkan hidup saya?
Awak berminat nak bekerja di L'Etoile?
Anggap saja awak bawa Cik Dam
melawat ladang bahan mentah di sini.
Ini penggambaran pertama dan terakhir.
Jadi, kenapa awak bersetuju?
Disebabkan awak, Cik Dam.
Terjemahan sari kata oleh Farah Iwani